Esse comando gera um aquivo dentro da pasta App/Mail 

php artisan make:mail ConfirmAccountEmail

Nesse arquivo tem uma classe com o nome do email que eu criei e ela  
estende a classe Mailable que possui todos os metodos necesarios para 
a composição de um email.

O metodo content como o nome ja diz é reponsavel pelo conteudo e o conteudo 
mostra uma view que seria a "view.name" ela não existe então e vou criar a minha 
própria view e fazer esse metodo retornar ela.    

 public function content(): Content
    {
        return new Content(
            view: 'view.name',
        );
    }

php artisan make:view mail.confirm-account-email

A view criada vai conter apenas alguns paragrafos e um link que direciona 
o usuario para dentro do controller de criação de senha 

metodo envelope
  Esse metodo é reonsavel por definir detalhes do email como assunto e destinatario
  como o sistema vai amandar um email ele precisa ter um endereço, parar definir um
  endereço no laravel e necesário,
  acessar o .env e definir o endereço no parametro abaixo 

  MAIL_FROM_ADDRESS="geral@mangnt.com" 

  configurando o email no metodo envelope 


  public function envelope(): Envelope
    {
        return new Envelope(
            from: env('MAIL_FROM_ADDRESS'),
            subject:env('APP_NAME'). 'Confirme sua conta ',
        );
    }

configurando o metodo construtor 
   No metodo construtor eu posso definir alfuma variaveis ue eu vou precisar usar 
   por exemplo a $url que vai trazer o usuario do email dele pra dentro do sistema

     public $url;

     public function __construct($url)
     {
        $this->url = $url;
     } 

    Como se trata de um parametro publico ela fica disponivel para a view
    então a view cndegue definir o valor dela  
   




